# Problem Statement — 044. კუბიკების კიბე

> Copied from [AiaSoft.ge #44](https://aiasoft.ge/problem/44)

**Time limit:** 1.0s &nbsp;|&nbsp; **Memory limit:** 256 MB

## Task

პატარა ბიჭი კუბიკებით კიბეს აშენებს შემდეგი წესით: კიბის პირველ საფეხურად გაამწკრივებს რამდენიმე კუბიკს, ხოლო მეორე საფეხურად იყენებს უფრო ნაკლებ კუბიკს, ვიდრე წინა საფეხურზე გამოიყენა. ყოველ მომდევნო საფეხურს წინა საფეხურზე ნაკლებ კუბიკს ანდომებს.

`~https://storage.googleapis.com/problems_api_photos/images/ZTOCwtxKRl045CHsQkxU.png`
ბიჭს აქვს N ცალი კუბიკი, რამდენი სხვადასხვა კიბის გაკეთებას მოახერხებს იგი ამ კუბიკებით?

## Input

შემოდის ერთი ნატურალური რიცხვი N (1 leq N leq 150)

## Output

გამოიტანეთ ერთი ნატურალური რიცხვი - კიბეების რაოდენობა.